Latihan Project Viral

1. a) Tidak
   b) Terjadi whitelabel error karena url localhost masih merujuk ke /viral
      sedangkan pada controller sudah diubah menjadi /viral2jari sehingga page
      /viral tidak dapat ditemukan.
   c) Sebagai alamat url, sehingga ketika diakses akan memanggil method di bawahnya.

2. a) Tidak
   b) Tampilan yang keluar pada halaman localhost sesuai dengan kode html yang dibuat dan tidak terdapat error.
      @RequestMapping("/viral") yang sebelumnya memanggil method viral() yang sebelumnya bernama index(). Hal
      ini tidak mempengaruhi apapun karena isi dari methodnya tetap sama.

3. a) Tidak
   b) Terjadi error dengan status 500 yaitu Internal Server Error. Hal ini terjadi karena template
      viral2jari tidak ditemukan karena memang tidak ada.
   c) return type pada method adalah untuk menampilkan view yaitu file html yang dibuat.

Latihan Request Parameter

1. Karena value pada th: text attribute akan meng-override konten dari tag tersebut.
2. Jika link yang direquest http://localhost:8080/viral/challenge?name=kiki maka halaman berhasil ditampilkan karena
   @RequestMapping sudah terupdate, sedangkan jika link yang direquest http://localhost:8080/challenge?name=kiki
   maka halaman gagal untuk ditampilkan.
3. a) terjadi bad request error karena parameter "name" tidak ada pada urlnya
   b) nama yang ditampilkan bernilai null karena tidak ada parameter "name" pada url. Perbedaan dengan kasus a adalah
      required untuk parameter berubah menjadi false sehingga apabila tidak ada tidak akan menghasilkan error.
   c) Perbedaan dengan kasus b adalah kali ini terdapat nilai default pada parameter "name", yaitu "kiki" sehingga
      kali ini nama yang ditampilkan bernilai "kiki"

Latihan Path Variable

1. Terjadi error dengan status 400 yaitu Bad Request karena tidak ada parameter "name" yang pada url
2. Terjadi error dengan status 500 yaitu Internal Server Error karena terdapat dua method berbeda yang dipanggil oleh
   RequestMapping("/challenge").
3. Nama yang ditampilkan adalah "kiki" karena terdapat parameter name pada url yaitu localhost:8080/challenge/kiki

   